Na vstupe dostanete číslo $n$ ($1\leq n \leq 20$) a $n$ čísel. Vašou úlohou je vytvoriť súčtovú
pyramídu z poľa na vstupe. Vždy sčítate dve čísla v poli, ktoré sú vedľa seba a vypíšete ich. Takto
budete pokračovať, až kým vám nezostane $1$ číslo.

Môžete predpokladať, že všetky čísla na vstupe sú menšie ako $20$ a že všetky čísla medzivýsledku sa
vám zmestia do klasického \texttt{int}u. Na výstupe dajte medzi každé dva čísla na tom istom riadku
\textbf{práve} jednu medzeru, na konci riadku medzeru nedávajte, ale ukončite ho novým riadkom.
Inšpirujte sa vzorovým vstupom a výstupom. 
